 Dans tout bon site d'e-commerce, il faut vendre quelque chose. Dans notre cas on vend des chansons.
 
 Il faut donc implémenter un panier virtuel pour y mettre des chansons à acheter.
 
 Le panier virtuel a une durée de vie limitée. Une fois créée, elle ne dure que x minutes.
 Au bout de ce temps, si l'utilisateur n'a pas finalisé sa commande, elle sera détruite automatiquement.
 On va utiliser les TTL de Cassandra pour gérer l'expiration automatique du panier
 
 Il faut noter qu'à chaque ajout ou suppression d'une chanson dans le panier virtuel, le compteur d'expiration
 est remis à zéro (évidemment)
 
 Comme il n'y a pas de difficulté particulière pour la modéliser, l'entité "Cart" est déjà fournie.
 
 